以成都聯盟為目標嘅小智佢哋
向住下一個道館嘅所在地，煙麥市前進
繼續緊佢哋嘅旅程
我哋已經行過好多條山路喇
講得冇錯啊
佢做乜嘢呢？
點解呢隻黑咁啱會咁長𠸏？
係喇
係皮卡喬啊
好嘢啊…
終於都畀我揾到隻皮卡喬喇
呢隻皮卡喬真係好可愛啊
究竟發生咗咩事啊？
係喇，請問你係邊個啊？
對唔住啊，我個名叫做小狸啊
我係寶可夢魔法師啊，多多指教
你話寶可夢魔法師？
精靈寶可夢魔法，大變身
Big a big a
喺度揾到隻皮卡潮真係太好喇
今次嘅魔法冇咗皮卡潮嘅十萬伏特
就冇可能成功㗎喇
我喺條村同城入面都揾過
但係一直都揾唔到
所以我擔心得嚟又覺得好傷心喎
我原本諗住用最後嘅絕招
捉皮卡潮嘅魔法㗎喇，雖然我係噉諗
但係呢個魔法要我雷公嘅鬃毛先用到喎
但係雷公嘅鬃毛好似仲難攞到
所以我想…
小嚟小姐
我個名叫做小智啊
你講嘅魔法…
而我呢，就係靚仔小剛嘞
我覺得我已經畀小狸小姐
嘅神奇魔法吸引住喇
冇錯喇，就係小狸小姐嘅魅力魔法啊
小霞啊，小狸小姐
你一定要畀我睇下你嘅魔法啊，吓？
我嘅魔法？
其實我細細個就
覺得寶可夢魔法師好犀利㗎喇
所以我一直都好想親眼見識下
真正嘅寶可夢魔法係點樣㗎
既然你噉講，我又點可以拒絕喎？
好啦，我畀你見識下啦
所謂「寶可夢魔法」
即係利用各種各樣同寶可夢有關嘅嘢
喺生活中發揮作用嘅方法啊
哦，原來係噉呀？
呢啲係運用自然科學嘅深奧學問嚟啊
唧唧…
原來係噉，即係話寶可夢魔法師
就係好好噉運用寶可夢嘅科學家嚟啦
其實喺好耐以前
係有好多人研究寶可夢魔法㗎
但係而家已經好少人噉做喇
咩嚟㗎？
上面啲字我完全未見過𠸏
我一個字都睇唔明啊，咩嚟㗎？
呢啲好似係好耐以前嘅古代文字嚟喎
呢本書係我哋屋企代代相傳嘅
寶可夢魔法秘傳書嚟㗎
寶可夢魔法秘傳書呀？
即係話
呢本書上面寫咗寶可夢魔法嘅用法呀？
冇錯係啊
揾到喇，就係佢喇
呢個係令皮膚變到又
光滑又靚嘅寶可夢魔法
令皮膚變到又光滑又靚嘅寶可夢魔法？
好嘢啊，呢個魔法啱晒我啊
山地鼠挖出嚟嘅泥土
再加上茸茸羊身上嘅毛
跟住就再加埋里魚王曬乾咗嘅鱗片
好啦
睇住喇，而家開始喇，我而家好感動啊
估唔到可以用寶可夢魔法
令到我自己變靚啊，三地鼠…
乜嘢都可以變得更加靚
有啲嘢跌咗落嚟噉樣喎
唔好啊
小可啊
我明喇，原來呢招係將圓C豬
引出嚟吐絲嘅魔法嚟啊，答啱咗喇
圓C豬吐出嚟嘅絲其實就係
最好嘅天然護膚品嚟啊
我…
對憎就係蟲㗎喇，小可啊
我都估到係噉㗎喇，變改一處變
究竟我頭先係咪做錯咗啲乜嘢啊？
可以明白寶可夢心情嘅魔法呀？
皮卡子？
冇錯啊，係從來都冇人成功過
好似夢幻噉嘅寶可夢魔法啊
而皮卡喬所發出嘅
十萬伏特就係呢一個魔法
最後嘅成功關鍵嚟喇
如果實現咗嘅話
係噉人同寶可夢嘅關係就可以親近好多喇
我哋都一齊幫手吖，小嚟小姐
我哋一齊努力去完成呢
個夢幻寶可夢魔法啦
皮卡
真係好多謝你哋啊
之不過…
材料有糊糊嘅秘藥同荊棘綠嘅綠角粉
仲有帶奶罐嘅牛奶製成嘅乳酪
印上迷常者嘅唇印嘅花瓣
我淨係勉強噉收集到呢啲咋
係噉即係而家仲爭其他材料呀？
唧唧
講得冇錯啊，用真派拉斯特嘅麻痹粉啊
係咪揾到派拉斯特喇？
我哋快啲去啦，小狸小姐
派拉斯特…
睇嚟嗰隻派拉斯特好似發育得唔錯噉喎
我諗應該可以收集到唔錯嘅麻痹粉啊
我好開心啊
而家問題係點樣
喺派拉斯特身上攞到麻痹粉啊？
好啦，一於包喺我身上啦
但係你諗住點做啊，小智？
噉都仲使講𠸏？
同派拉斯特戰鬥
跟住攞到佢身上嘅麻痺粉
我哋上喇，皮卡喬，皮卡
派拉斯特
派拉斯特，唔好意思啊
請你而家同我戰鬥啦
去啦，皮卡喬…
皮卡喬，實物
咪住先啊，用濕伏特就得㗎喇
咩㗎？
好嘢啊，嚟啦，派拉斯頓
快啲用麻痹粉啦
嚟啦…
哎吔，做乜嘢啊？
黑暗家，咁難得先有麻痺粉？
我諗你應該搞錯咗喇，小智
頭先嗰啲唔係麻痺粉，係睡眠粉嚟㗎
你話睡眠粉呀？
唔係𠻺嗎？
Pick a tool
用多次十伏特啦
好嘢…
今次呢啲係麻痺粉嚟喇
你呢？
得咗喇
皮卡雀
皮卡雀啊
飛鏢
係火箭隊？
你哋想對皮卡雀點樣啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
係喵喵啊
皮卡
我而家真係好感動啊
估唔到我會喺呢個地方遇到喵喵㗎
好啦，喵喵
快啲將你嘅指甲污垢獻畀我啦
好啦，上啦
黑暗啊
快啲將喵喵嘅指甲污垢攞到手啊
點啊？
你冇事吖嘛？
皮卡丘
咩啊？
喵喵啊
等埋我
小狸小姐
我哋都一齊過去啦
咩啊？
大家聽住啊，一定要小心啲
一步…慢慢向前行
你哋小心啲啊，如果大聲嗌嘅話
可能會跌落去㗎
而家最大聲嗰個係你啊
仲叫人唔好咁大聲？
喂，你啊
點解偏偏要喺呢個時候走出嚟啊？
放心啦，大家冷靜啲先啦
呢個時候，我哋應該要互相扶持先啱㗎
冇錯啊，要一齊渡過呢個危機啊，唔好
講完之後
你你想點啊？
你哋想點啊？
佢哋幾鬼嗰度啊？
睇下
嗰邊嘅懸崖好似隨時會冧落去噉樣啊
係啊
我諗我哋都係暫時唔好過去好啲喇
小靈精
喵喵
我嚟喇
唔好過嚟啊…
喵喵，你知咗污垢啊
好啦，好多謝你啊，喵喵
都係全靠你咋
拜咗先喇
而家派拉斯特嘅麻痹粉
同喵喵嘅指甲污垢都攞到手喇
係噉而家仲爭啲咩材料啊？
而家應該仲爭一樣材料
就係長尾怪獸嘅眼淚，長尾怪獸嘅眼淚？
係咪揾埋佢
我哋就可以完成明白寶可夢心情嘅魔法㗎喇？
講得冇錯啊
好啦，去揾長尾怪獸啦，你喺邊度啊？
長尾怪獸，快啲出嚟啦
Vega，Vega
你喺度做咩啊，小智？
咪係囖
唔通叫兩聲長尾怪獸佢就會突然出現咩？
長尾怪獸？
係長尾怪獸啊，將你嘅眼淚獻畀我啦
唔好走啊，長尾怪獸，等埋我
原來係噉
嗰隻黑暗鴉嘅主人原來係
寶可夢魔法師嚟𠸏？
佢哋幾個好似諗住要製造出
可以明白寶可夢心情嘅寶可夢魔法𠸏
有咗嗰樣嘢嘅話
無論時裝、美食、音樂定占卜
只要係同寶可夢有關嘅生意
我哋都可以做喇
我哋等咗咁耐終於都等到賺大錢嘅機會喇
係噉我哋唔單止可以還清晒啲債
而且仲應該有好多錢剩𠻹啊，咪好？
好啦，係噉我哋即刻行動啦，好
現身
等陣啊，長尾怪獸
不如試下，分開兩邊包圍佢啦
點啊？係噉，我哋負責呢邊啦
好啦，我哋就負責嗰邊啦
我知道喇
太好喇，長尾怪獸放低咗戒心喇
快啲上啦，小公
好
係而家喇，小智
好，睇住嚟啦
噉𠸏？
係火箭隊
長尾怪獸
快啲畀返我
快啲畀返我啊
你越想阻止我哋
我哋就越唔想畀你阻止啊
為咗實現小朋友嘅願望
亦都為咗實現我哋嘅夢想
最擅長使用愛與正義嘅
魔法神秘又夢幻嘅傳説魔法師
武藏，小次郎
我哋就係穿越美麗夜空嘅火箭隊喇
掃把同斗篷係身為魔女嘅必備道具
冇錯喇，喵
現身
係火箭隊？
快啲還返個袋同長尾怪獸畀我哋啊
咩㗎…
你哋幾個諗下好喇
呢啲都係實現我哋夢想嘅必備道具嚟啊
你話乜嘢話？
黑暗啊，快啲幫我去搶返個袋返嚟吖
冇咁容易啊，喵
我哋走先喇，拜拜
我個袋同長尾怪獸都
畀人哋班新人搶走咗啊
真係好可惡啊
我一定要將小狸小姐個袋
同長尾怪獸攞返返嚟啊，你個野雞
呢隻寶可夢係邊隻？
黑林鴉
係咩嚟𠺝？
臭臭花嘅花蜜精華液
同埋鐵炮魚嘅水槍嘅水
仲有用小池怪嘅磁力製作嘅鐵砂
全部都係垃圾嚟𠺝？
點解啲名全部都咁怪㗎？
根本就睇唔明
呢啲係古代寶可夢嘅文字啊
應該係第三王朝時代嘅書啊
咦，你識睇呢啲文字呀？
呢啲噉嘅書
喺我屋企嘅圖書館堆到成座山噉高啦
哦，好犀利啊，講就係噉講啫，不過
我都唔係全部睇得明㗎，點都好啦
總之為咗得到
可以明白寶可夢心情嘅寶可夢魔法
我哋就需要長尾怪獸嘅眼淚啊
喂，你想去邊啊？
為咗令佢流眼淚，呢個係最好嘅辦法啊
快啲同我行啦
唔得啊…
你做咩阻止我啊？
你睇下先啦，呢頁有講㗎
咪玩啦
我咪話咗我睇唔明呢啲古代文字囖
佢話用暴力得到嘅眼淚係無效㗎
即係話打喊佢攞到嘅眼淚都冇用啊
噉講即係話我哋要用其他辦法嚟對付佢啦
有？
有喇
呢度係好搞笑嘅
保可夢小故事表演show
噢，阿八
聽講你屋企嗰隻保可夢牙齒好堅固㗎喎
噉就梗係啦，因為佢係卡咪龜吖嘛
笑到我飆晒眼水啊，停唔到啊
冇反應，噉試下呢招啦
魔術人偶最擅長咩呢？
係桌球吖，知唔知萬騰怪鍾意食咩啊？
萬騰笑
好好笑啊
搞咩啊？點解佢唔笑𠸏？
你講嗰啲笑話一啲都唔好笑啊，唔好
而家係人人都渴望愛嘅時代啊
要講啲令人感動到流眼淚嘅故事先得㗎
媽媽，我好掛住你啊
我為咗揾返媽媽你
徒步行咗成3000公里咁遠啊
係仔仔你呀？
媽媽都好掛住你啊，又係噉樣
呢兩母子經歷咗感人嘅重逢
之後佢哋就過住幸福嘅生活喇
真係一個好感人嘅故事
冇錯啊，我都感動到啲眼淚停唔到啊
咬？
唔得啊
好似你呢啲劇情同故事
題材都咁老套嘅劇場
根本就冇可能打動到觀眾嘅心
最重要嘅係靈魂
注入咗演員靈魂嘅演技
而家輪到我呢個真正嘅女演員出場演出喇
現身
太過份喇，佢哋究竟去咗邊度啊？
舍架？
我諗黑暗鴉應該揾到頭先嗰班人喇
好啦，我哋去啦
咩㗎？
我深愛嘅王子殿下
武藏公主冇咗你係生存唔到㗎
再見喇，王子殿下
再見喇
實在太無情喇
同王子生離死別嘅武藏公主
每日以淚洗面，最後喺某個落雪嘅夜晚
一個人寂寞噉離開咗呢個無情嘅世界
完章
聽到喇，我聽到喇
觀眾嘅掌聲同歡呼聲，冇錯啊
呢個世界上每一個觀眾
都會畀我逼真嘅演技
感動到流眼淚啊
居然喺度瞓覺？
醒啊
我真係忍唔住啊
唔好噉樣啦，我哋唔可以用暴力㗎
揾到你哋喇，火戰隊，咁快揾到嚟𠸏？
快啲放開長尾怪獸啊
快啲還返小妮小姐個袋畀我哋啊
講得冇錯啊
嗰個袋入面有啲好重要嘅嘢㗎
呢個袋入面啲嘢對我哋嚟講一樣咁重要啊
講得冇錯啊
長尾怪獸同呢個袋係
我哋重要嘅搖錢樹嚟㗎
趕緊走
去啦，阿霸龜
可怕怪
可怕怪，用毒針攻擊啦
趁我啱，拜託你喇
用金針攻擊啦
好，可怕怪
上啦，鐵甲車
求你喇，雙頭牙師
將我攞去，用污泥攻擊啦
皮卡雀，用十萬伏特啦
奇美怪獸，你點解冇事吖嘛？
火雲，奇美怪獸啊
加油啊，皮卡雀
冇輸啊，雙打亞斯
要用晒啲泥漿喇，係機會喇，去到啊
用高速星星
好無聊啊
係機會喇，皮卡丘，用打雷啦
好討厭嘅感覺啊
得咗喇
得咗
嗰啲係…
長尾怪獸嘅眼淚啊
好啦
小智
得咗喇
皮卡喬，你真係好叻啊，好有型啊
糊糊嘅秘藥
同荊芥綠嘅綠角粉
然後係用大奶罐嘅牛奶製成嘅乳酪
再加埋印有迷牆者嘅唇印嘅花瓣
仲有派拉斯特嘅麻痹粉
喵喵嘅指甲污垢
最後就係長尾怪獸嘅眼淚喇
噉就準備完成喇
好啦，邊個想試下呢個魔法啊？
我啊，我想試下呢個魔法啊
係噉好啦
最後就要麻煩皮卡喬使出十萬伏特喇
我知道喇，皮卡
大奶罐，咪順正
太拉…
長尾怪獸，最後就係皮卡喬，皮…
皮卡喬
皮卡喬，用十萬伏特啦
哎吔，我覺得我而家好似有啲明白
迪卡泉嘅心情喇
啤卡？
迪卡泉，哎吔，點解你哋變到咁巨型𠸏？
係小智呀？
你真係小智嚟呀？
你哋做乜嘢啊？
用啲咁怪嘅眼神望住我𠸏？
小智你自己照下鏡就明㗎喇
我…我變咗變家照𠸏？
點算啊…
而家點算好啊？
奇喇，照計應該唔會變成而家噉㗎喎
唔係𠻺嗎？
究竟發生咩事啊，小狸小姐？
我之前都冇留意到
原來呢個寶可夢魔法仲有另一頁㗎
但係呢一頁太污糟喇
根本就完全睇唔清楚
我今次真係好失敗啊，小狸小姐
噉小智佢會變成點樣㗎？
噉呢層又唔使擔心
魔法嘅效力完咗之後
佢就會變返原本噉㗎喇
太好喇，係喇
難得有機會可以變成皮卡丘
我要趁呢個機會玩下
皮卡丘，寶可比，拍紅喇，一齊去玩咯
但係，而家噉樣算唔算係失敗呢？
我諗換個角度嚟睇，噉都算成功𠸏
皮卡丘，變成皮卡丘嘅小智
係咪可以明白寶可夢嘅心情呢？
呢層就唔知喇
不過佢哋嘅旅程一定會繼續落去
學緊麼？
問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
啦…學騎馬，像星伴舞，不要鬧
手牽手，一起唱歌
小鉅石，火恐龍，海星星，尼多王
龍龍蛇，毛球，寶石海星
海洛，仙貓老大，鴨掌科獸布里龍
镰刀盔，忍木莫人化石翼龍
可西、化石龜、桑達雅、芝克克隆
皮卡丘、波波、妙蛙種子
尼多力、洛小拉、彈、麥海馬
、妙蛙花、山克、壹次怪
海次龍
小夫龍、泡泡龍、大針蜂
金毛蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵殼蛹
小夫馬、烈焰馬、霸王花
水箭龜、耿鬼、娜芭亞
穿山王、金魚王、里魚王、飛天托諾
布，勇基拉，閃電鳥，鑽角犀獸
嘟嘟狸，臭泥，角金魚，獨角犀牛
雷伊布，火焰鳥，大蝦背摩魯俄
巨岩蟹，八邊怪，皮皮，多邊獸
吱嘎背，龍龍岩，大嘴蝠，獅雀
萬騰怪，火伊布，吉利蛋
啦…破邪魔，未知故事與你開唱式
夢幻
我哋喺山頂嘅湖上
遇到傳説中嘅寶可夢閃電鳥
但係閃電鳥畀火箭隊吸走咗電力
最後仲暈低咗啊
拯救到閃電鳥嘅，就借得神秘嘅水晶
要等我啊，閃電鳥
我一定會返嚟救你㗎
係一集：「精靈寶可夢」
「閃電鳥同水晶」，「湖嘅秘密」
大家都一齊修復寶可夢啦